+++
categories = ["misc"]
date = "2017-09-09T06:33:28Z"
draft = "true"
title = "app ideas"

+++


## Будильник с задачами

Опять же, будет полезно не только ленивым, хотя может так показаться. Проблема в том, что после прозвона будильника, далеко не каждый встаёт сразу. С помощью приложения можно сделать так, чтобы после звонка приложение ограничивало доступ к каким-либо наиболее используемым функциям телефона, пока не выполните задачу, которая вам же и нужна. К примеру, вы сформировали лист покупок в Google Keep, приложение будильника проанализировало ваши действия и поставило задачу: купить продукты по вашему списку, затем загрузили фото чека и вам снова стали доступны полные функции устройства. К этому моменту уже проснётесь полностью.


## Будильник-коллектор

Да, ещё один будильник. Но здесь, мотивация проснуться — финансовая. Каждый отложенный будильник — деньги, списанные в пользу благотворительности. Или, как вариант, заблокированные, для тех, кто не умеет откладывать деньги, зато так, можно будет собрать сумму на крупные покупки.

## Стимулятор

На основе ваших целей приложение создаёт последовательный план решения задачи с помощью стимулов, которые определяются приложением или вами. Стимулы могут быть как ограничительными: не выполняете задачу — лишаетесь функции/блокируются деньги, либо, вы сами их придумываете. Возможно это звучит странно, но так проще контролировать свои действия.

##  Дневник

Не совсем то, о чём вы подумали — писать свои мысли, и то хронологию дня не нужно. Приложение сделает это за вас на основе анализа данных с ваших устройств, в том числе местоположения, заметок, посещения сайтов и так далее. Это удобно как для родителей, стремящихся контролировать своих детей, так и для загруженных людей, которые стремятся контролировать себя.

## Сборник акций и скидок

Не как Биглион, где чаще всего нужно покупать купоны, не как Едадил, где собраны только акции сетей супермаркетов, которые не всегда являются весомыми скидками. Суть в том, чтобы собирать информацию о проходящих акциях в совершенно разных сферах торговли и предоставления услуг, анализировать средние цены по рынку и публиковать только действительно стоящие акции, которые могут заинтересовать конкретного пользователя. Монетизация здесь простая — CPA.

## Конспектирование звонков

Бывает такое, что после разговора по телефону забываются важные моменты. Да, можно записывать каждый разговор, а потом переслушивать его. Но это неудобно. Проще, если приложение будет анализировать речь, конспектировать информацию, озвученную во время разговора и, к примеру, ставить напоминания.